Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: crashwatcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese, ko, zh_cn, zh_tw

# crashDialogHeader
source: TotalFinder has quit unexpectedly
japanese: TotalFinder が予期せず終了しました
ko: TotalFinder가 예기치 못하게 종료되었습니다.
zh_cn: TotalFinder 意外退出
zh_tw: TotalFinder 未預期的結束了

# crashDialogMsg
source: We are sorry, but TotalFinder hit an unexpected problem and crashed Finder.
japanese: 申し訳ありません。TotalFinder は予期しない問題が発生して、Finder をクラッシュさせました。
ko: 죄송합니다, TotalFinder에 예상치 못한 문제가 생겨 Finder가 충돌했습니다.
zh_cn: 非常抱歉，TotalFinder 遇到不可预知的问题而退出。
zh_tw: 很抱歉，但 TotalFinder 遭遇到一個未知的問題並且使 Finder 當掉了。

# crashDialogNote
source: Note: Finder was restarted automatically but you have to launch TotalFinder.app manually again.
japanese: 注意: Finder は自動的に再起動されますが、TotalFinder.app は手動で開始しなくてはなりません。
ko: 안내: Finder는 재시작되었지만 TotalFinder.app을 수동으로 다시 실행시켜주셔야 합니다.
zh_cn: 注意：Finder 会自动重新运行，但是 TotalFinder 必须手动运行。
zh_tw: 注意: Finder 將會自動重新啟動，但是你必須自行啟動 TotalFinder.app。

# crashDialogExplanation
source: The send button will upload the crash report to gist.github.com and launch Mail.app with email template.
japanese: 送信ボタンをクリックするとクラッシュレポートを gist.github.com へアップロードして、Mail.app を起動し、定型文の入ったメール作成画面を開きます。
ko: 보내기 단추를 누르면 충돌 보고서를 gist.github.com에 올리고 해당 내용을 메일로 보내기 위해 Mail.app이 열릴 것입니다.
zh_cn: "发送"按钮将通过 Mail.app 按照邮件模板内容将软件崩溃报告发送到 gist.github.com。
zh_tw: 「傳送」按鈕將會上傳錯誤報告至 gist.github.com 並啟動 Mail.app。

# failDialogHeader
source: Unable to upload crash report to gist.github.com
japanese: gist.github.com へクラッシュレポートをアップロードできません
ko: 충돌 보고서를 gist.github.com에 올릴 수 없습니다.
zh_cn: 无法将崩溃报告发送到 gist.github.com
zh_tw: 無法上傳錯誤報告至 gist.github.com

# failDialogMsg1
source: Too bad. I was unable to locate the crash report in your ~/Logs/CrashReporter.
japanese: 残念ながら、~/Logs/CrashReporter にクラッシュレポートがありませんでした。
ko: 영 좋지 못하군요. ~/Logs/CrashReporter에서 충돌 보고서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 真糟糕。我没有在 ~/Logs/CrashReporter 找到崩溃报告耶>.<
zh_tw: 糟糕。我無法在你的 ~/Logs/CrashReporter 找到錯誤報告。

# failDialogMsg2
source: I was able to locate the crash report, but upload to gist.github.com failed for some reason. If urgent, you may send it to me manually: %@
japanese: クラッシュレポートは発見しましたが、gist.github.com へのアップロードに何らかの理由で失敗しました。 お急ぎでしたら、私あてにメールで送って下さい: %@
ko: 충돌 보고서는 찾았으나, 어떠한 이유로 gist.github.com에 올릴 수 없었습니다. 급하다면, 저에게 수동으로 보내주세요: %@
zh_cn: 我成功找到了软件的崩溃报告，但是因为其它的一些原因，未能成功将报告发送到 gist.github.com。 如果情况紧急，你可以直接通过电子邮件将报告发送给我： %@
zh_tw: 我有找到錯誤報告，但由於一些因素上傳至 gist.github.com 失敗了。 如果很緊急，你可以手動將檔案傳送給我： %@

# sendReportButton
source: Send Email
japanese: メールを送信
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 发送邮件报告
zh_tw: 透過 email 傳送報告

# cancelButton
source: Cancel
japanese: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# emailTemplate
source: Hi Antonin, My %@ just crashed! The crash report is available here: %@ > > You may help me fix the problem by describing what happened before the crash. > I appreciate your help and I read these crash reports, but don't expect my direct answer. > For further discussion please open a topic at > http://getsatisfaction.com/binaryage. > > Thank you, Antonin
japanese: Hi Antonin, My %@ just crashed! The crash report is available here: %@ > > You may help me fix the problem by describing what happened before the crash. > I appreciate your help and I read these crash reports, but don't expect my direct answer. > For further discussion please open a topic at > http://discuss.binaryage.com. > > Thank you, Antonin

# countdownMsgSecondsPlural
source: %d seconds remaining.
japanese: あと、%d 秒。
ko: %d초 남음.
zh_cn: 剩余 %d 秒钟。
zh_tw: 剩下 %d 秒。

# countdownMsgSecondSingular
source: %d second remaining.
japanese: あと、%d 秒。
ko: %d초 남음.
zh_cn: 剩余 %d 秒钟。
zh_tw: 剩下 %d 秒。

# countdownMsgMinutesPlural
source: %d minutes remaining.
japanese: あと、%d 分。
ko: %d분 남음.
zh_cn: 剩余 %d 分钟。
zh_tw: 剩下 %d 分鐘。

# countdownMsgMinuteSingular
source: %d minute remaining.
japanese: あと、%d 分。
ko: %d분 남음.
zh_cn: 剩余 %d 分钟。
zh_tw: 剩下 %d 分鐘。

# failDialogOK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定
